好吧，今天我们要讨论的是单位，特别是
怪异而奇妙的东西中最怪异的单位，我将自己限制在
今天在物理学文献中实际使用的那些是因为
否则，我们会整天在这里谈论火星上的海盗忍者和
在Smoots中测量桥梁，所以这将来自我自己
在研究方面的经验我做了一些研究，然后
在Twitter上与人们交谈非常重要，我们应该注意
单位中曾经有1.25亿美元的单位错误
基本上，美国JPL曾期望1999年的火星气候轨道器
推力单位为牛顿每秒的标准SI推力单位，而
洛克希德·马丁公司以每秒每秒的磅力将其送给他们，人造卫星进入火星
轨道变浅，它在大气中爆炸，每个人都发誓
失落的人应该关心单位总是写单位的，所以我要
首先是当我学习物理时，我以为是
最奇怪的是一秒差距，所以很多人可能对这秒差距很熟悉
是《星际大战》中著名的一线“千年猎鹰”号使凯塞尔
12秒差距使人们认为这是时间，但不是距离
很好的方式实际上是在一定角度上
奇怪，所以这一切都与称为视差的东西称为视差有关
来自视差的portmanteau，arcsecond，它是一个角度parsec
每个人都可能在某个时候这样做了，他们举起了手指
在他们的面前，然后像闭上一只眼睛，然后睁开它，就像
哦，我的东西在脸的左手边，布雷迪在右边
右手边我连我的手指都没有，是的，我不是想挥动它
再次，所以基本上发生了什么是前景对象是
相对于背景对象Brady相对于喜欢什么运动
角度，我正在查看我的手指，如果我将手指从脸部移开，
靠近它会移动较小的角度和较大的角度，同样的事情也会发生
恒星相对于背景恒星移动
这样的星座，就好像地球在哪里
在冬天的左眼，在夏天的地球，我的右眼看到一个
恒星相对于
背景恒星，您可以算出该角度实际上对应于一个
距离使用三角函数和太阳到地球的距离，所以它
事实证明，一秒差距是10秒的三分之三，即一秒差距为30的16米
彼得米，我们不会四处走动，就像你知道太阳是5
微秒差距，它绝对仅用于太阳能之外的距离
系统很酷的一点是，它的缩放比例非常好，因此附近的恒星大约为10
到数百帕秒的星系是千帕秒
用兆秒差距分隔开，然后宇宙本身就是Giga PASOK的
所以这来自哈勃长度的想法，你知道这是什么
到我们可以观察到的最远物体的距离，大约是4.5 Giga
差距，这也与哈勃时间相似，这是最好的
估计宇宙的年龄14亿亿年
因此，如果我觉得以角度谈距离真的很奇怪
改变为什么你不只是计算距离，我放下一点
从推特上的某人那里以我千禧年的方式写的，他们对我说
如果扩展职业生涯，人们不会认为parsec如此怪异
回到电子计算器由Rarity拥有的时代
大学系，所以比尔龙骨在阿拉巴马州的专业天文学家
我代替我一个电子伏特不是一个电压，你知道那是什么吗
而是，所以它不是电压，基本上是电子的能量，所以
这是电子在1伏电压下获得的能量，因此
显然，电来自带电粒子运动。
质子和电子质子倾向于被锁定在原子中，所以它是电子
这样的举动，所以当你这样想的时候很有道理，但是
我认为这很奇怪的原因是它不是一个已定义的单位
来自测量的经验单位，因此实际上是指电子伏特
在实验中，您必须实际测量获得的能量
电子的电压超过1伏，因为它不一定像定义的那样
说光速被定义为一个测量单位，所以我认为
这有点奇怪，它变成了一种类似于自我指涉的
单位，因此，如果您确实测量电子伏特，它会在一个点上出现
如果您更喜欢原子物理学，则乘以10到负19焦耳或16在Oh Jules处
核物理学粒子物理学他们都处理我们微小的事物
宇宙，所以这些能量适合那些凉爽的领域
事情是，虽然它不经常用作能源单位，但作为质量单位
是的，所以如果我们考虑爱因斯坦告诉我们的内容，e等于MC平方能量，
质量是等效的，一旦我们测量了多少能量
电子具有这一伏特，然后我们将其除以C就可以知道它的质量
平方很多次，以至于您看到电子伏特实际上是在引用
这些微小微粒的质量，相反，您只需要记住
这就是除以C平方单位后得到的
不要忘记一个电子，也不要每C指向5个1兆电子伏特
平方，这听起来可能真的很奇怪，但是
像大多数本科生物理学家可能会知道
兆伏电子伏特的四个C的好，这是很酷的
希格斯玻色子是125吉电子伏特，这很好，所以这又一次
像单位前缀一样的想法让您知道多少
就电子而言，希格斯玻色子的确更大，这是其中之一
我们知道大质量的粒子，所以它是一种能量，但有时被用作质量，所以
布雷迪（Brady）您是否听说过史努比（Snoo）B是的，纽比（Newby）是我最喜欢的唱片，不是
史努比的表亲很快就成为新手，所以这是我的最爱
它代表B波段的超新星单位，所以基本上是
每世纪每10的超新星数量到10个太阳能的功率
B波段的亮度基本上可以归结为
每个星系每个世纪您投入的数量，因为星系大约
大约100亿个太阳光，对于银河系来说大约是2到3
所以我的意思是它可能是天文学中数量最少的
给我们一个真正的2到3个史努比星系，恰好是2到3个史努比星系
在任何天文波段都可以做到这一点，所以您知道这是
您所看到的波长以告诉您所获得的光量
光学和螺纹，因此可以是
可爱，所以你可以拥有史努比的鼻子K舒适和Newsies，是的，你可以拥有
思慕雪，我也不知道这是否像五次打ease轻松
而不是像银河系中的两到三个史努比，我不知道，但是我
只是想像专业的超级新星餐厅这样的想法是
到处走走，是的，就像三个史努比，我想那会
得到相同的名称因此太有趣了
好吧，让我们分解一下科尔马单位质量释放的动能
关于放射性原子的任何事情它释放出多少动能
库尔马（Kurma），您知道每单位质量释放出多少动能吗？
空气的单位质量，那么空气吸收了昏迷强度的能量是
那么你就会知道有多少能量会在一段距离内沉积到空气中
远离放射源平方好，所以空气库尔玛显然是
能量，以每千克焦耳为单位，但是人们指的是
而是灰色，这缩短了资本gy
不要与大写的gy年混淆，所以那是一个灰色的
那么您就已经知道了费率，因此它也是每小时
但是你知道空气化学家的实力，所以这是这个距离，所以
格雷每小时每平方米的平方平方好，他们认为这也是
上班的单位很复杂，所以他们给它起了一个新的名字
知道他们称这个单位为单位，他们称之为单位，它只有一个
资本你，只是，这是如此荒谬，但他们只是称呼你
就像你能付多懒，所以一个或自负是的，是的，就是这样
是一个定义单位，您一个单位是每小时每平方米平方的微灰色
一个ERG并不是不确定的一腿，它实际上是一个能量单位，因此大多数
您知道我们每天遇到的单位，例如米，秒，公斤，我
意思是说有一个单元系统的一部分实际上已经定义了
所谓的SI单位基本上是定义系统，所以在SI单位中，
能量的标准单位是焦耳，人们非常熟悉
相反，您可以在完全不同的单位系统中工作
这就是所谓的CGS或厘米/秒，好吧，这就是你的基础
组成您所有单元的系统以及该系统中的基本能源单元
鸡蛋还可以，因为我的儿子有点奇怪，但是回过头来
就像一个世纪的1802 1900年代，这是首选的单位制
麦克斯韦（Maxwell）是CGS的忠实拥护者，他希望自己变得像
在所有领域都被采用，这是这些历史单位之一，
当时在很多物理领域都在使用，因为您知道厘米
当您在实验室中思考早期物理学时，格雷厄姆第二
是您正在使用的秤，就是您正在使用的秤
克（单位：秒）跨数厘米的物质，因此完全有道理
事情是因为它是传统，有些领域仍然在使用它
仍然是引用的是天文学
黑洞释放的能量，例如每秒10到44个鸡蛋，以及能量
从10颗超新星释放到51颗卵
现在工作是如此荒唐，所以如果您考虑能源问题，我们
想一想卡路里以及一卡路里等于四十一个更大的鸡蛋，以便
我会告诉你一个鸡蛋有多小，所以这就是为什么你看到
天文学是如此的荒谬，所以超新星科学家再一次
讨厌的超级著名科学家只是发明了装置，他们认为
超新星大约是51个卵中的10个，因此他们发明了一个新的单元
敌人是10到51个蛋，所以敌人是10到51 X，所以法律去了
绕着说好吧，让我们的超新星以两个敌人或3.2个敌人的身份灭绝
你看起来如此黑帮，这是我唯一一次看过黑帮天文学的人，而我
不得不说，这可能是Twitter上最令人讨厌的东西
那里有很多沮丧的天文学家，我必须使用这个单元，他们只是讨厌
它是Jansky，并且在射电天文学中使用了很多
因此，这与您从无线电源获得的通量密度有关
实际上，您从该无线电源获得的能量在每种单位角度上
天空，因此Jansky被定义为10到26
每赫兹每平方米的瓦数，因此您正在工作，因此赫兹
是您所需要的辐射频率之外的辐射频率
要知道每平方米的面积，因为那是您的收藏
实际CCD的面积，然后瓦特显然是
您实际上从中获得的能量数量，但是您还必须
整合您在空中的角度以及方式
Jansky的定义是您必须在一个单位角上进行积分
称为搅拌弧度，因此，保持弧度基本上只是一个正方形弧度
只是一个怪异的词，所以您必须在天空的方弧度上进行积分
同样，这就是这个可怕的单位，尤其是如果您从未遇到过
之前，所以我觉得这有点阻碍进入
也有很多参加射电天文学的学生
这样一个怪异的单位，也只是从该单位转换成两个单位，
人们习惯于像光学研究一样工作，而不是像你想要的那样
做一个比较，你知道我有我的来源，我已经在
光学的，但是现在收音机有多少能量，它是怎么做的
比较一下，您显然必须将这些单位转换为相同的单位才能
比较它们，使我进入与之相关的下一个单元
我刚刚想到的是所谓的纳米Maggie，就像小小的Maggie Simpson一样。
这是三分之六乘以十到负六分的吉恩滑雪三分
Nano Maggie定义了滑雪板上的六个micro G，它来自
与此相关的量级系统中的零点
量级就像天文学中的亮度系统，就是这么大的混乱
仍然在我的名单上，因为它使天文学家感到非常沮丧
多年来，这又是天文学家的论文，他们正在研究
分子云的密度，以便将要形成的云形成恒星，形成气体
所有这些都会凝结成恒星，他们正在观察它们的密度
宇宙以及这些云层中的压力也会挤压
他们在一起，所以句子更多的是一些最高的列密度
结块将需要大约一千到一千个巨大的封闭压力
立方厘米十亿开尔文，所以这是一个压力
单位为开氏度/厘米，单位为开氏度
单位体积，因此他们引用的是单位体积温度中的压力
大多数情况下，压力是在大气或酒吧中完成的
以开尔文/厘米为单位进行操作，这可能没有任何意义
直到您考虑到上下文，以便在空间中处理您要处理的气体
您在此处建模的气体密度非常低，几乎没有
您知道没有任何碰撞，因此基本上我们称之为碰撞
那是理想的气体，所以我们可能还记得高中时期的理想
气体好吧，可以将光束始终建模为理想气体，这意味着
我们可以应用理想的气体定律，人们可能会记得PV等于NRT P
是压力V是体积n是元素R的摩尔数
是一个常数，然后T是温度，天文学家对此进行了更改，因此
他们正在使用他们拥有的实际原子数，因为
可以估算数字a之所以如此，因为它的密度很低
重新排列它，使其P等于原子数除以体积
乘玻尔兹曼常数乘以温度，他们基本上只是说
降低玻尔兹曼常数，然后他们说存在压力
体积的温度，所以基本上每个人都知道，当他们
引用这些数字，例如每立方厘米一千到十亿开尔文
但其中有一些玻耳兹曼常数，它们尚未考虑在内
帐户，但他们没有说只是所有人都知道它在那儿
我认为这真的很懒，而且他们还没有丢掉这个单元，我
感觉这个单位是否应该像他们懒惰一样配音
只是如果他们要继续使用它，就需要给它起个名字，因为
真的很奇怪，这会让人们特别困惑，尤其是像
从未接触过这个领域的新手，但不是
至少是您曾经听说过谷仓的谷仓，例如谷仓转换或类似
棚子和东西好吧，所以谷仓一直在使用粒子物理学
粒子的横截面积还可以，大约是一百飞米
将其定义为我们的平方，因此10到负28米的平方大约是
铀核的横截面积，所以称其为谷仓的原因
它来自美国，表达无法触及谷仓的广阔面
这意味着您的目标基本上是可怕的，所以很明显
粒子，因为您要获得两个
碰撞没有艾米的粒子束只是一个好东西，所以你需要能够击中一个
键，所以他们谈论您知道一个键的横截面积，或者我们
知道我们一定要一心一意地达到那个目标，我想我想
如果这些粒子物理实验用于控制中心，那就像控制中心一样
就像粒子的横截面一样，你知道你总是
很小的时候，很小的东西，我甚至更小，所以这就是为什么
需要一个新单位，我会告诉他们这不一定是SI单位，但是
被他们视为一个单位，因为它在该领域也被广泛使用
类似于扬斯基（Jansky），实际上从技术上讲，它也是一个
微型谷仓和作为Yocto谷仓的棚子我最喜欢的东西是债券
是你基本上有一个很小的区域
如果我们将一个很小的区域相距很远怎么办
您还记得我们相距很短的差距
我们说的是哈勃距离大约是4.5吉秒差距
如果我们将一个很小的区域和一个很大的距离结合在一起，我们将获得一个体积
可以，但是非常小的区域和非常大的距离给您带来了很大的空间
实际上，要想像每天将谷仓组合成一个谷仓一样，这是完全可以实现的。
兆帕斯卡，你会得到一个约一个茶匙大小的谷仓兆帕斯卡
是的，我真的很想念我们之前的哈勃长度是4.5 Giga
PASOK，所以您可以拥有哈勃债券
再说一遍，它大约是13升，所以你可以像
如果您想要或喜欢我的车，可以用橡皮筋装满您的车
每个哈勃债券有很多鹅卵石燃烧英里，我认为这真的非常好
所以让我思考我们是否可以在更多的东西中使用这些疯狂的单位
每天也许像蛋糕食谱，也许
我们可能会以疯狂的单位获得物理学启发的蛋糕食谱，是的，是的，是的
好吧，我实际上得到了一个蛋糕食谱，你做了一个，我实际上很好，我获得了一个
是从maryberry买的蛋糕食谱是的，是的，我改写了她的蛋糕
食谱是物理学，是的，我觉得应该像我这样读
多数人会看到RP口音，您认为呢
是的，好吧，好吧，将烤箱预热，以产生红外线的输出通量密度
然后将七个Yocto nano Maggie的润滑脂调至6.5欧姆
parsecs三明治罐子打破了鸡蛋，不是鸡蛋而是大量混合的鸡蛋
碗中，然后混合126 Yasha电子伏特以提高光速
糖和面粉的平方和两个谷仓兆帕
泡打粉和零点组成的黄油中，没有六分简陋的黄油分开
在两个罐子之间均匀混合并在中间架子上烘烤蛋糕。
烤箱，将三种毫微微Hubbell类型的三明治与Jam一起冷却，然后
撒上一些细砂糖做装饰，那里有一个
物理灵感的维多利亚海绵蛋糕
[音乐]
你